メールちゃんの仕様

1. バスターの威力はなし
2. バスターは相手をディレイさせる
3. ディレイショットを当てられた通常の敵はディレイする
4. ディレイショットを当てられた通常の敵は、蹴っ飛ばすことができる
5. 蹴っ飛ばされた敵Aが、別の敵Bに当たった場合、敵A/敵Bは撃破する
6. 画面外に飛ばされた敵は倒された扱いとする
7. ディレイショットはチャージ段階に応じて相手を長くディレイさせることができる
8. チャージスピードはアイテムに応じて変化する


element 0 - buster
element 1 - charge
element 2 - charge_loop
element 3 - changeshot
element 4 - damage
element 5 - hprecover
element 6 - tyakuti


ゲームギミック案を思いついたので、メモ

・ディレイショットを3段階にする。ゲージを3メモリに分割し、ゲージ分のゲージが溜まると、威力とディレイ時間がアップ。
・ディレイショットは敵を撃破した際にドロップされるアイテムを補充することで得られる
・ショットボタンを長押しで、ディレイゲージを溜めることができる
・チャージ中はディレイっぽい（笑）音楽が流れる
・ディレイショットの画像は普通のショットとは変わったもの。メールちゃんの場合はメールの画像
・敵もディレイショットを打つ。その際、メッサールなら青い段ボール。郵便局なら切手など


Idea ノート

・スナイパー・ユーの立ち上がり時に目が光る
・Amazon の敵キャラ
・UPS の敵キャラ
・fedex の敵キャラ
・ボスキャラ の如何
・moving block - ベルトコンベア
・moving block - ものが上下に移動している